Qu'est-ce que des mages de l'Académie fabriquent à Saarthal ? Cet endroit est réservé aux morts nordiques. Vos expériences étranges n'ont rien à y faire.
Bonjour. Vous pouvez me faire apparraître un bon lit douillet ?
Mon cousin est partit affronter les dragons, et moi je me trouve à faire le planton.
Evitez les ennuis d'accord ?
Gardez vos mains dans vos poches, je me me méfie des voleurs !
Pensez à surveiller le ciel.
Si vous vous amusez à crocheter les serrures, on va pas s'entendre tout les deux.
Nous gardons peut-être Blancherive, mais la Guilde des Voleurs nous garde nous, si vous voyez ce que je veux dire...
Manquer de respect à la loi, c'est me manquer de respects à moi.
Un dragon a attaqué le Bosquet de Kyne ... Pourquoi ? Aucun lieu n'est-il donc sûr ?
Salut, camarade !
Les dieux vous ont donné deux mains, et vous les utilisez toutes les deux pour manier votre arme, c'est respectable.
Qu'est-ce que c'est ? Des dragons ?
Ne vous imaginez pas pouvoir négocier avec moi comme si j'étais un de ces fichus marchands.
Vous avez vaincu un mal terrible en Bordeciel, et ce faisant, vous avez cette terre, et nos âmes ...
Je dois surtout m'occuper de petits vols et de bagarres d'ivrognes, ca fait trop longtemps que les bandits ne nous ont pas attaqués.
Soyez sans crainte. Dragons ou géants, nous serons prêts.
Vous avez l'air éreinté. La Jument Pavoisé loue des chambres.
Hier j'ai vu un dragon survoler la ville. Il se dirigeait vers le Nord-Est, visiblement en direction de la Cisaille.
Vous savez, j'aurai pu aller à ce sanctuaire et tuer tous les agents de la Confrérie Noire, mais, j'étais ... malade ce jour-là.
Donc, vous savez lancer quelques sorts. Et c'est sensé m'impressionner ?
Je peux vous aider ? Entre Nordiques...
Défense de glandouiller.
Quoi qu'il advienne, les gardes vous seront toujours reconnaissants pour ce que vous avez fait.
C'est vous qui venait de l'Académie, non ? J'ai entendu parler de vous...
Sombrages, Impériaux, dragons, du moment que je peux en tuer, je ne suis pas difficile.
L'alchimie ça vous botte hein ? J'ai jamais comprit comment ça marchait, personnellement...
Laissez-moi deviner... Quelqu'un vous a volé votre pâtisserie...
Piéger un dragon à l'intérieur de Fort-Dragon, c'est vraiment une idée de génie, je le reconnais.
Je connais les gens comme vous, toujours à rôder partout.
Des ennuis ?
Vous aimez l'arc hein ? Moi je préfère l'épée.
Hé ! Vous préparez des potions, pas vrai ? Je pourrai avoir une bière ?
J'ai aperçu vers la Grotte du Scintillant, au nord-est. Une espèce de créature ... Petite et méchante. Jamais rien vu de tel.
J'ai entendu parler de vous et de vos belles paroles.
Vous voyez ces guerriers de Lenclume ? Ils ont des épées à lame courbe. A lame courbe, oui ! 
Rorikbourg est un joli petit hameau mais un poste très ennuyeux. Si un dragon attaque là ... Ce sera une autre histoire.
J'ai un grand respect pour l'Ecole de Guérison. Bordeciel aurait grand besoin de davantage de guérisseurs.
La meilleure attaque, c'est une bonne défense pas vrai ?
Tout va bien ?
Je suis content que vous soyez ici et pas à Rivebois. Ces misérables n'ont même pas un mur pour se protéger.
Si je retrouve votre main dans ma poche, je la coupe.
La magie destructrice; c'est bien, mais attention à ne brûler aucun bâtiment, hein ?
Je me rappelle maintenant. C'est vous qui venez de rejoindre les Compagnons. Vous leur servez l'hydromel c'est ça ?
On raconte qu'Ulfric Sombrage aurait assissiné le Haut-Roi avec ses cordes vocales ! Il l'aurait mit en pièce d'un seul cri !
l vous faut une lame ? Allez voir Adrianne, à la forge.
C'est illusions, c'est vous ? Impressionnant.
Que voulez-vous barde ?
Si vous attirez des problèmes à Blancherive, je vous enfermerai moi-même dans le donjon de Fort-Dragon.
Il vous faut quelque chose ?
Je serai bien plus réchauffé et sacrément plus heureux avec un peu d'hydromel ...
Il faut que j'ouvre l'oeil. Ces satanés dragons pourraient nous fondre dessus à tout moment.
Faites attention si vous traversez la rivière vers l'est. Le vieil Hajvarr Poings de Fer et ses brigands se terrent dans une grotte, l'Observatoire de la Rivière Blanche.
Vous allez bien j'espère ?
Le cercle de pierres en direction du sud-ouest ? C'est le Baiser de Secundo. Un lieu sacré pour les géants, alors pas d'impairs.
Qu'y a-t-il ?
Si vous vous rendez vers l'est, évitez de le tombeau d'Hilgruund. Dans ces vieilles cryptes, les morts de trouvent jamais le repos.
Vous aimez la chasse ? Alors, évitez le Col de la Brisure, en direction du sud-est.
Moi aussi j'étais aventurier autrefois, puis, j'ai pris une flèche dans l'genou...
Vous ne voudriez pas enchanter mon épée ? Elle est si émoussée qu'elle coupe à peine le beurre.
Un garde a dit avoir vu un mage apparraitre par magie. D'après lui c'était un moine de l'Ordre des Psijiiques, mais je pense qu'il avait abusé du skooma.
Si vous avez besoin de potions, essayez le chaudron d'Arcadia.
Attendez, je vous connais.
Vous avez commis des crimes contre Bordeciel et ses habitants, qu'avez-vous à dire pour votre défense ?
Faites attention !
Hé fais attention !
Vous prenez des risques !
Qu'est-ce qui vous prend ?!
Arrêtez ça.
Mais qu'est-ce que vous faites ?
Par ordre du Jarl, pas un pas de plus.
Vous allez pourrir dans les geôles de Fort-Dragon !